Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: */add-ons/reportSymbols/nvda.po
Languages: zh_cn

source: You have installed the ReportSymbols add-on, probably an old and incompatible version with this one. Do you want to uninstall the old version?
zh_cn: 您已经安装了一个旧的或者不匹配的老版本reportSymbols，您希望卸载它吗？

source: Uninstall incompatible add-on
zh_cn: 卸载不匹配的 add-on

source: Report Symbols settings
zh_cn: 朗读符号设置

source: Report &printable symbols
zh_cn: &朗读可打印的符号

source: Report &spaces
zh_cn: &朗读空格

source: &Report carriage returns
zh_cn: ＆朗读回车

source: Repor&t other blank characters
zh_cn: &朗读其他空白字符

source: Report &Symbols settings...
zh_cn: 报告符号设置...

source: Shows the Report Symbols settings dialog.
zh_cn: 显示朗读符号设置对话框。

source: Report Symbols
zh_cn: 朗读符号

source: Allows to listen the typed symbols (non alphanumeric characters), even when the speaking of characters is turned off.
zh_cn: 此插件允许听取输入的符号包括（非字母数字的字符），即使关闭了NVDA的输入字符朗读。
